"오직 사랑을 위해서"
섹션 (8)
따뜻하게 환영해줍시다
귀중한 시간을 내어 들어주셔서 감사합니다
앞으로도 쿠온그룹은
끊임없는 혁신과 노력을 멈추지 않을 것입니다.
앞으로도 전문인력 채용에 최선을 다하겠습니다
올해 우리는
새로운 피와 에너지를 가져올 수 있었습니다
계속되는...
쿠온그룹의 새로운 파트너
전략 고문...
유 교수를 무대에 올려라
안녕하세요 여러분 요요입니다
그룹에 가입한 후
이렇게 중요한 발전을 보게 되어 자랑스럽습니다
정말 서로의 소식을 보기 위한 모임인 걸까요?
멋진 남자들은
떼로 나온다
이 유튜브를 보니 잘생기고
젊고 실력도 대단 하네요
헛간과 비교하면
비교가 쉽지 않네요
너도
Shi Xian과 비교하면 두 사람에 대해 어떻게 생각하시나요?
Shi Xiang은 불합리하고 짜증나는
작은 영혼 과 같습니다.
이 부서에서는 그 사람과 맞먹을 사람이 없어요
(왜 추울까)
그룹의 행보가
점점 더 넓어졌다.
예
이쪽이 우리 전략부서야
만나서 반가워요
나는 당신에게 의지할 것입니다
걱정하지 마세요 잠시만요
안녕하세요 기자님
또 뵙겠습니다
안녕하세요
하지만 이번 회의는
여러 차례에 걸쳐 진행되었습니다
말해 주세요
라고 하기에는 좀 부끄럽습니다
사고가 발생했습니다
네가 준 초대장을 잃어버렸어
그런 다음 동료가
다른 것을 찾도록 도와주었습니다.
결국엔 이렇지
사실은
나한테 다시 연락해야지
네 확실합니다
아직도 일대일 인터뷰가 필요합니까?
그가 일한 후에 내가 도와드릴 수 있어요
다행히 내 파트너는
지난주에 그것을 먹었습니다.
슈이
이 사람은 내 좋은 친구야
Sanjiang Connect Entertainment Network 기자
피로샨
-안녕하세요
-안녕하세요 유교수님
- 많이 들었어
- 감히 받아들일 수가 없어
내 두 친구를 너에게 소개할게
공교롭게도
한 분이 방금 나갔네요
(그가 방금 떠난 것만 빼면..)
아이
저를 허용
그 사람은 예전에 나랑 얘기한 적 있는 사람이야
Keng Shuyi 기자가 화폐를 소개했습니다.
만나서 반가워요, 기자님
이 아름다운 여자...
Piro Shan은 신장 네트워크 엔터테인먼트 네트워크입니다.
이제 기자들의 수준은 매우 높아졌습니다.
감독
나에게 특별 인터뷰를 할 수 있는 기회를 주실 수 있나요?
최대한 빨리 답변해 드리겠습니다.
치킨도 마찬가지
아름다운 여자를 보자마자 말을 걸었어
산산도 마찬가지다
잘생긴 남자 만나면 말이 너무 많아
걱정하지 마세요, 전화는 제가 받을게요
엄마 안녕하세요
나는 말했다
방금 돌아와서
먼저 자리를 잡고 싶었어
알았어 알았어
엄마 말 잘 들어볼게 알았지?
응, 전화 끊었어
우리는
공통점이 많아요
한 번 만나러 왔을 때
엄마가
파트너의 아들을 소개시켜주겠다고 얘기하고 계셨어요
엄마가 방금 나
한테 옛 친구의 딸을 소개시켜 주겠다고 했어
유요 교수님은
오늘 저녁 식사 준비를 위해 일찍 가야 합니다
알았어 고마워
- 그럼 나 먼저 갈게
- 가서 해
다음 인터뷰를 위해 일정을 다시 잡았습니다
잘하셨어요
아직도 저녁 먹고 싶어?
기사를 다시 작성해야 하고
더 이상 친구가 되지 말아야 합니다.
(그룹에 합류한 후 중요한 발전)
(보면서 자랑스러워)
목소리가 참 듣기 좋네요
부드럽고 매력적인
사람들은 자신이 좋은지 나쁜지 모릅니다.
(나는 그가 주장하는 것을 들을 수 없다)
진심으로, 나는
대답하지 않았다
그래서 어린아이들만 보내야겠어요
(오늘 메일이 왔어요)
("만나서 영광입니다")
(나는 오늘 책을 읽었다)
(제목은 '너를 만났을 때
포기하고 싶었어')
아직 아님
한잔하자
축하해요!
이쪽으로 이동하세요
감사합니다
충분히 말할 수 없는 문제야
당신과 브루스가 잘 지냈기 때문에 성공했어요
그는 당신의 계획과 도전에 흥분합니다
그래서 그는 Le Ann에 머물렀다.
(오늘 메일이 왔어요)
("만나서 영광입니다")
(나는 오늘 책을 읽었다)
(제목은 '너를 만났을 때
포기하고 싶었어')
당신은 무엇을 웃고 있습니까?
당신은 정말 평범하지 않습니다
아직 안 물어봤어
저녁 기자간담회 ​​도중 왜 도망갔나?
나는 불합리한 사람이라서 그런 것 같다.
어쨌든, 당신은 그것을 읽지 않았습니다
그럼 내가 보내는 것이 무슨 상관이냐?
(말해봐, 왜 나한테 답장 안 해?)
(전화요금이 안 나오나요?)
(아니면 수십억 달러 규모의 프로젝트로 바쁘신가요?)
답장을 안 한다고 널 비난할 수는 없어
입력할 수
는 없지만 읽을 수는 없습니다.
읽고 쓸 줄 모르는
읽지 못하는 사람도 읽을 수 있기 때문에?
난 아직 너한테 물어보지 않았어
언론계 친구들을 초대하셨나요?
제가 저녁에 소개해 드렸죠?
Keng Shuyi라는 기자입니다.
그는 당신의 음식 파트너가 아닙니다
우리는 그저 친구 일 뿐이야
그냥 믹스앤매치하기 편해요
유 교수
예
(불합리한 사람들은 다 그렇지 않나요
?)
다 쓴
그는 정말 대단해요
그는 모든 것을 들었다
무엇을 보고 있나요?
내가보고 있어요...
오늘 감독데뷔는
좀 특이한데
직장에서 당신은
꽤 다릅니다
오늘도 너도 다르지 않아
색다른 아름다움으로
감독님
말 진짜 잘하시네요
동네에서 가장 아름다운 기자 앞에서
이런 말은 진심으로 할 수 있어
오늘은 행복하기엔 부족해
한잔하러 가자
괜찮은
이곳이 바로 이곳이다
- 아직도 기억하시나요
? - 물론이죠
난 우리가 같은 타입이라는 걸 단번에 알았어
안녕 아름다운 여인
너 혼자야?
같이 한잔하자
나는 주장할 것이다
나한테 술 사줄래?
나는 일반 술을 마시지 않는다.
이 병은 나의 특별한 컬렉션입니다
세상에는 3~4병밖에 없어요
보통 사람들...
나는 마실 수 없다
안녕하세요
그거 한 병 주세요
- 안녕, 잠깐만요
- 하나만요
이 음료수는 얼마인가요?
세상에는 3~4병밖에 없어요
왜냐하면 난 할 수 없을 테니까
너무 좋아
580톤의 술을 살 필요는 없습니다
마지막으로 내 값은
580이 아닌 10 입니다.
58만
너와의 추억
너무 아름답고 취해요
너 정말 취한 게 틀림없어
- 신음
슈이
윤첨 연차전략회의가
예정되어 있습니다
그들이 당신에게 초대장을 보냈나요?
아쉽게도 비가 내렸어요
오늘은 결정할 시간이다
초대장이 너무 빨리 올 수는 없었어요
그리고 시안 이번 인터뷰
반응이 너무 좋았어요
꼭 보내드릴게요
(시 시안은 여전히 ​​화가 나 있을 것임)
(올해 딱 2권 남았습니다)
(각사 연말 기자간담회 ​​리뷰)
(물론
연말까지 표지로 선정될 예정)
(아니요, 그는 행복해요, 그는 행복하지 않아요,
치과에 가야 해요)
이 편집에 Le Ann을 추가했습니다.
첸 감독도 초청
그 밖에 수정해야 할 사항 보기
문제 없습니다
그에 따라 계획을 세우세요
괜찮은
(시진핑 감독은 다음주에 뵙겠습니다)
해
- 언론과의 계획이 있나요?
- 네, 시 감독님
늘 그렇듯 아무것도 필요없어
새로운 미디어를 추가했습니다...
뉴미디어 목록을 승인 했습니다
돈을 소개하다
나는 그들에게 다시 경고할 것이다
민유윤춤 택배기사님
(도착 했니)
(스시엔은
아직 그런 태도가 없는 것 같아요)
(나는 단지 그가 친절하다는 것을 인정하고 싶지 않다)
(그럼 용서할게요)
(기자회견장에 가주시면
정말 감사하겠습니다)
(그럼 밥을 먹여줄게)
Yuling Da 자매의 택배
나를 위한?
감사합니다
주목해주세요 유윤춤에 대한 정보를 모아주세요
최대한 빨리 보내주세요.
잘했어요, 율링 자매님
이제 할 일이 많아
어떻게이 일이 일어 났어요?
편집자 노트?
(삼촌은 정말 나를 실망시키지 않는다)
(근데 이 드라마는 좀 과한 거 아닌가 ?)
왜 나를 찾으러 와서 아무 말도 하지 않았나요?
처음에는 편집장과 저는 걱정이 많았어요.
이제 윤첨과 금그룹의 기자간담회가 열립니다.
당신과 Yuling은
각각 한 경기에 참석해야 합니다
사실 지금은 더 쉬워요
나는 나쁘다
내가 제대로 처리하지 못했어
다 쓴
이벤트에 당첨됐어요
이벤트가 무엇인가요?
그냥 기자회견 아닌가요?
올해는 커버스토리가 많았어요
당신은 아주 잘 지내요
이번 연휴 잘 보내시고
즐거운 시간 보내세요
다음 프로그램 준비
내년에도 또 싸우겠습니다
윤첨에 대한 특집기사를 썼습니다
이번 기자회견은 꼭 가야 해
이 특정 기사를 디지털 매거진에 추가하고 싶습니다.
독립 특집 기사로
가서 Shi Xian을 처리할 수 있다고 해도
디지털 매거진 프로모션
시간이 오래 걸릴 거예요
이해합니다
편집장의 마음을
단번에 바꿀 수는 없어요
그러니 모든 기회를 잡아라
장기 계획을 위한 시간이 줄어들고 있습니다.
그러니 시도해 보세요
아, 가면
Xiao Yu를 데려가는 것을 잊지 마세요
나는 그를 데려가야 해요
들어갈 수 있을지도 모르겠어요.
어떻게 데려가야 하나요?
아직도 들어갈 수 없는 곳이 있나요?
이친시위 자매를 가르칠 다른 사람을 찾으셨나요?
나는 그 사람을 충분히 가르칠 수 없어요
슈와 같은 2세대 부자
왜 이렇게 열악한 환경에서 일하러 오나요?
집에 있으면서 좋아하는 일을 하는 게 낫지 않나요?
Xiao Yu가 순수한 마음을 가지고 있다고 생각하지 않나요
?
마음이 순수할 뿐만 아니라
생각하는 방식도 다릅니다.
언니, 난 정말 그 사람을 가르칠 수 없어요
마음이 순수한 것이 나쁜 것인가?
아니면 똑똑한 사람처럼?
다른 일을 하기 전에 좋은 사람이 되세요
샤오유가 약점이 많은 건 사실이다
하지만 나는
그를 훈련시킬 수 있다고 믿습니다
넌 나를 믿어야 해
그 사람을 잘 보살펴주고
지도해 주세요.
나에게 도움이 된다고 생각하세요.
시 유에
윤춤이 기자간담회를 가질 예정이다.
관련 정보 보기
그날은 같이 갈게
슈이 자매님은 초대장이 없나요?
그건 걱정하지 않아도 돼요
그런데 슈이 언니가 만들어 달라고 한 오디오 파일이 아직 완성이 안 됐어요.
예전에 인터뷰 음성 파일을 만들어 달라고 했었는데
일의 성격을 익히기 위해
이 분야를 더 잘 이해하려면
올해는 민유윤첨이 선두를 달리고 있습니다.
이 분야 언론인이라면 누구나
이 기자회견에 참석하고 싶어한다.
Xian은 명확한 아이디어를 가지고 있으며
시장을 매우 잘 이해하고 있습니다.
이전에는 Xi'an 오디오 파일만 들어봤습니다.
이번에 그의 매력을 확인했어요
편집자 진짜 편파적이네요
편집자는
그를 다치게 하고 싶었나 봐
하지만 편집자가 준 권리와
Shi Xian이 준 권리는
깊이가 똑같나요?
빨리 해라
유요
당신의 전화가 울리고 있습니다.
누군가가 당신을 찾고 있습니다.
시안
Yung Chum 기자회견에 대한 미디어 초대장이 아직 있습니까?
왜?
그냥 기자?
응, 어떻게 알아?
응 내가 돌아왔을 땐
이 기자들만 알았지
당신은 그 사람의 초대장을 찾기 위해 너무 열심히 일했습니다
그 사람을 따라가려고 하는 거야?
아니면 그 사람이 당신을 쫓고 있나요?
아니, 우리는 친구야
같은 고향, 같은 학교
말하면 편해요
그런 다음...
동생을 돌보는 건 형이겠죠?
당신은 모든 사람을 당신처럼 대합니까?
약자를 보호하고 꽃 파수꾼이 되는 걸 좋아해요
내가 어떻게 기억하는지...
그 기자가
최근에 당신을 인터뷰했지요?
그 사람을 초대하지 않았나요?
그럼 다른 건 없나요?
없다
당신이 나를 이길 수 있다면 아마도있을 것입니다
하루 종일 일했어요
다들
쉬러 왔어요
의외로
여기까지 와서 모래주머니가 됐어
난 당신을 말할 것이다
일을 마치고도 이기고 싶은 마음이 왜 이렇게 강한 걸까요?
해
시안 문제로는 충분하지 않습니다
이 대기업 사장..
나는 미디어 초대에 관심이 없습니다
오해였나봐
생각해도 소용없어
그냥 그 사람한테 전화해
내가 물어볼게
오해가 있으면
초대를 요청하겠습니다
아직도 속상하다면
내가 사과하고 달래줄게
(죄송합니다)
(대회에서 Shi Xian에게 패함)
(더 이상 초대장을 받는 것을 도와드릴 수 없습니다.)
정말 그 사람인가요?
(산산)
(이번엔 정말 가버렸어요)
(민유윤첨
연례전략회의는 이틀 후에 개최 예정)
(Xi Xiang이
Tamin Xue Yuling에게 초대장을 보냈습니다)
(시샹 본인이..
일부러 그랬어요)
(그리고 나에게 초대장을 보내지 않았습니다)
(시안이 들었다)
(나는 화가 나고 원한을 품고 있다)
(이렇게 말했나요?)
(일부러 나를 화나게 하는 거야?)
(강한, 질투하는, 증오하는)
(걱정 하지마)
(친구 에게 사본을 받을 수 있는지 물어보겠습니다 )
(좋아요, 고마워요 Shanshan)
(당신은 내 삶의 주인이십니다)
(안 돼요, 안 돼요)
(나는 그 사람을 이길 수 없다)
이길 수 없다
방법은 없어 친구야
Shi Xian은 여전히 ​​자기 주장이 강해요
그 말은
나는
당신과 함께 할 것 입니다
그 사람이 그렇게 독선적이지 않았다면
이렇게 몰래 들어가야 하는 걸까?
나는 말했다
그 사람은 당신에게 관심이 있어요
그렇지 않다면 왜
당신을 힘들게 합니까?
그 사람이 나한테 안 줘, 그래서 치과에 갈 거야
감히 내기하고 잃다
하지만 조금 여유를 두는 게 좋을 것 같아요
기자는
정말 좋은 기자 다.
그의 글은 매우 통찰력이 있다
이번에는 그 사람을 도와줄 수 없었어요
그 사람이 나를 꾸짖지 않았으면 좋겠다.
당신이되게 해주세요
안녕하세요
기자회견 초대장은 배포하셨나요?
(네, 시 주석은
오늘 아침부터 언론에 나갔습니다)
(안녕하세요 시 원장님)
(돈 소개와 장첸TV
가 돌아왔습니다)
(올라가겠습니다)
오해가 아니예요
그래서 직접 가서 물어봐야겠어요
왜
한밤중에 유령처럼 비명을 지르나요?
내 딸은 여전히 ​​비명을 질렀다.
한밤중에 불도 켜지 않은 채 여기 앉아 계시는 분은 삼촌뿐이십니다.
어린애가 더 귀신같네
당신이 하나뿐인 조카를 출산할 것이라는 사실을 알고 계셨나요?
나 아파요, 나 아파요
모든 것이 정상이고
당신은 두렵지 않습니다
나는 빨리 다시 잠에 들었다
무슨 일이에요, 삼촌?
이별이 아닌데
아니면 사랑할 기회조차 없나요?
저번에 그 여자요?
유영이가 남을 짓밟는 걸 좋아하고
남들이 그를 싫어하는 게 아니다.
진시유에
다시 말할게요
나는 다시 잠에 들었다
잘했어, 젊은이
잘자요 삼촌
(민유윤첨 연례전략회의)
서명하세요
금 기자 맞죠?
- 네
- 안녕하세요
내가 당신을 복도로 데려갈게요
- 좋아요, 고마워요
- 이쪽
이 의자에 앉아
당신은 시대에 앞서 있습니까?
금융 소개는 매우 중요한
미디어 파트너 입니다
CEO가 특별히 너에게 앞자리를 주라고 지시했다
- 앉으세요
- 감사합니다
(민유윤첨 연례전략회의)
(오늘 자리 나쁘지 않네요)
시진핑 감독 라운지 먼저 갈래?
필요 없음
시진핑 감독 왔나요?
중요한 미디어를 맨 앞줄에 배치합니다 .
시간이 있으면
전문 기술을 향상 시키 십시오
이것은...
어시스턴트가 이걸 남겼어요...
금융소개라고 하셨는데..
여자 기자는
잘 보살펴야 해
날 따라와
골드 걸
- 안녕하세요
- 걱정하지 마세요
방금 동료가
잘못된 장소에서 전화를 했습니다.
용서해주세요
날 따라와
위로 가다
시진핑 감독은 이미 모든 것을 준비했다
피하다
사실 이런 행사에 그렇게 캐주얼하게 옷을 입을 필요는 없습니다.
(깜빡했어요)
(검은 색 옷을 입으면 주목을 받지 못할 것 같았어요)
슈이
- 그러든
말든
당신은 알고 있나요?
기자회견이 곧 시작됩니다
갑시다
안녕하세요, 누가
서명하나요?
안녕, 걱정하지 마세요
직원 한 명만 초청장을 받을 수 있습니다.
- 하지만 난...
- 슈이 자매
기자회견이 곧 시작됩니다
내 걱정은 하지 말고
언니들 먼저 들어가
Shanshan, Ning Xiaoyu를 먼저 데려가세요
나는 방법을 찾을 것이다
Shuyi 자매는 정말 필요하지 않습니다
너희들 빨리 와라
내가 방법을 생각해냈어
그러니 서둘러서 가자
슈이 자매님,
밖에서 기다릴게요
(그가 나에게 오고 있다)
(그는 방금 나를 찾으러 나왔나 봐요
)
(나는 사라졌고, 삼촌이 나를 찾았습니다)
(그의 표정은 어떤가요?)
(밤에 기자회견하는 거 묻지 마세요)
슈이 자매님, 곧 입장하겠습니다.
빨리 오세요
시진핑 감독과 겹쳤다
오랜만이군요,
일하느라 바쁘신가요?
(민유윤첨 연례 전략 컨퍼런스
VIP 트랙)
감사합니다, 시 감독님
시 감독
Xu Yuling이
나보다 인터뷰를 더 잘하나요?
아니면 그 사람의 필체가
나보다 낫기 때문일까?
미디어 목록이 확인되고 초대장이 전송되었습니다.
내 직업도 아니야
시 감독
그를 위한 장소를 마련해 주세요
기자가 같이 왔어요
말솜씨가 너무 안좋아요
확실히 설명할 수도 없어요
그들이 무대에서 어떻게 말하는지 봅시다
찬지원님 감사합니다
걱정하지 마세요, 기자님
이 자리는
시 감독님을 위해 특별히 마련한 자리입니다.
우리 홍보팀이
실수를 했어요
초대장을 받지 못했습니다.
용서 해줘
첸 보조원
부탁이 있어요
말하다
아직 동료가 두 명 있어요 .
우리가 함께 앉을 수 있도록 주선해 주실 수 있나요?
괜찮아요
어떻게
들어왔나요?
그는 준비했다
그러니 그 사람에게 잘 감사해야 해.
(오늘 기자회견에 오셨나요?)
(온다)
(그래 나중에 보자)
(오시나요?)
(오다)
(나중에 봐요)
(좋아요)
이게 뭔가요? 당신은 무엇이든 준비가되어 있습니까?
그게 그 사람 스타일이야
기자회견이 제일 싫다
지루하고 지루하다
3~4시간 수업을 들어야 해요
문 킹
누가 나를 구해줄 것인가?
시작하셨나요?
(시 국장님과 그들은
이미 아래층에 있습니다)
(시 원장,
가장 남성적인 CEO 시 원장)
(오늘은 민규의 기자회견이 아닙니다)
(
당신만의 매력을 담은 기자간담회입니다)
(지금은 큰 소리로 말할 수 없지만)
(마음속으로 너를 부르고 있어)
시 감독
여러분, 안녕하세요
기다리게 해서 미안해요
내 이름은 시얀이에요
Shi Xiang은
최근 몇 년간 자신의 자리를 마련할 수 있었습니다.
시씨네 아버지와 아들은
정말 똑똑해요
그가 떠났을 때 Shi Xian은 큰 짐을 덜었습니다.
Min Yu Yun Chum 연례 전략 컨퍼런스에 오신 것을 환영합니다.